Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# QianJiHua
source: Former plan
ko: 전 계획
zh_cn: 前计划
zh_tw: 前計畫

# QianJiLu
source: Previous record
ko: 이전 기록
zh_cn: 前记录
zh_tw: 前記錄

# QianKuan
source: Arrears
ko: 미불
zh_cn: 欠款
zh_tw: 欠款

# QianMing2ShangChuan
source: Upload signature 2
ko: 업로드 서명 (2)
zh_cn: 签名2上传
zh_tw: 簽名2上傳

# QianMing3ShangChuan
source: Signature 3 Upload
ko: 서명 3 업로드
zh_cn: 签名3上传
zh_tw: 簽名3上傳

# QianMingRiQi
source: Signature Date
ko: 서명 날짜
zh_cn: 签名日期
zh_tw: 簽名日期

# QianMingSheZhi
source: Signature Settings
ko: 서명 설정
zh_cn: 签名设置
zh_tw: 簽名設置

# QianMingYiShangChuan
source: Signature 1 Upload
ko: 서명 1 업로드
zh_cn: 签名1上传
zh_tw: 簽名1上傳

# QianMingYu
source: Signature field
ko: 서명 필드
zh_cn: 签名域
zh_tw: 簽名域

# QianShou
source: Sign
ko: 기호
zh_cn: 签收
zh_tw: 簽收

# QianShouRen
source: The person who signed
ko: 서명 한 사람
zh_cn: 签收人
zh_tw: 簽收人

# QianShouRiQi
source: Receipt date
ko: 영수증 날짜
zh_cn: 签收日期
zh_tw: 簽收日期

# QianShouTuiHui
source: Sign return
ko: 반환 영수증
zh_cn: 签收退回
zh_tw: 簽收退回

# QianShuRiQi
source: Signature Date
ko: 서명 날짜
zh_cn: 签署日期
zh_tw: 簽署日期

# QianYue
source: Signed
ko: 서명
zh_cn: 签约
zh_tw: 簽約

# QianZai
source: Potential
ko: 가능성
zh_cn: 潜在
zh_tw: 潛在

# QiaoKongKuanDu
source: Bridge opening width:
ko: 다리 개구 폭 :
zh_cn: 桥孔宽度：
zh_tw: 橋孔寬度：

# QiaTan
source: Chat
ko: 잡담
zh_cn: 洽谈
zh_tw: 洽談

# QiaTanHeTong
source: Contract negotiations
ko: 계약 협상
zh_cn: 洽谈合同
zh_tw: 洽談合同

# QiaTanHeTongShenPi
source: Negotiate contract approval
ko: 계약 승인을 협상
zh_cn: 洽谈合同审批
zh_tw: 洽談合同審批

# QiaTanWenJian
source: Chat files
ko: 파일을 채팅
zh_cn: 洽谈文件
zh_tw: 洽談文件

# QiaTanXinXi
source: Chat Information
ko: 채팅 정보
zh_cn: 洽谈信息
zh_tw: 洽談資訊

# QiChuJinE
source: Amount at
ko: 금액
zh_cn: 期初金额
zh_tw: 期初金額

# QiDong
source: Start up
ko: 출발
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

# QiDongBuXu
source: Start step sequence
ko: 스텝 시퀀스를 시작합니다
zh_cn: 启动步序
zh_tw: 啟動步序

# QiDongRiQi
source: Start Date
ko: 시작 날짜
zh_cn: 启动日期
zh_tw: 啟動日期

# QiMoJinE
source: Ending Amount
ko: 양 종료
zh_cn: 期末金额
zh_tw: 期末金額

# QingCongYouBianXuanQu
source: (Please select from the right)
ko: (오른쪽에서 선택하세요)
zh_cn: （请从右边选取）
zh_tw: （請從右邊選取）

# QingCongYouBianXuanQuZhuanJia
source: Please select from the right expert
ko: 오른쪽 전문가에서 선택하세요
zh_cn: 请从右边选取专家
zh_tw: 請從右邊選取專家

# QingDan
source: Inventory
ko: 목록
zh_cn: 清单
zh_tw: 清單

# QingGengFangFa
source: Gouging method:
ko: 가우 징 방법 :
zh_cn: 清根方法：
zh_tw: 清根方法：

# QingJiaLeiXing
source: Leave type
ko: 휴가 유형
zh_cn: 请假类型
zh_tw: 請假類型

# QingJiaRen
source: Leave of absence
ko: 휴학
zh_cn: 请假人
zh_tw: 請假人

# QingJiaRiQi
source: Leave dates
ko: 날짜를 남겨
zh_cn: 请假日期
zh_tw: 請假日期

# QingJiaShenQing
source: Leave Application
ko: 휴가 신청
zh_cn: 请假申请
zh_tw: 請假申請

# QingJiaShenQingJiLu
source: Leave Application Record
ko: 응용 프로그램 기록을 남겨주세요
zh_cn: 请假申请记录
zh_tw: 請假申請記錄

# QingJiaShiJian
source: Leave time
ko: 휴가 시간
zh_cn: 请假时间
zh_tw: 請假時間

# QingJiaShiYou
source: Leave the subject
ko: 피사체를 남겨주세요
zh_cn: 请假事由
zh_tw: 請假事由

# QingJieLeiXing
source: Leave type
ko: 휴가 유형
zh_cn: 请假类型
zh_tw: 請假類型

# QingJieShiYou
source: Leave the subject
ko: 피사체를 남겨주세요
zh_cn: 请假事由
zh_tw: 請假事由

# QingKong
source: Clear
ko: 명확한
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

# QingKongRiZhiBiao
source: Empty log table
ko: 빈 로그 테이블
zh_cn: 清空日志表
zh_tw: 清空日誌表

# QingKongXinXiFaSongBiao
source: Clear information dispatch table
ko: 명확한 정보 전송 테이블
zh_cn: 清空信息发送表
zh_tw: 清空資訊發送表

# QingKongYuanLiao
source: Empty materials
ko: 빈 재료
zh_cn: 清空原料
zh_tw: 清空原料

# QingKongYuanLiaoLiShiBiao
source: Clear history table of raw materials
ko: 원료의 기록 지우기 테이블
zh_cn: 清空原料历史表
zh_tw: 清空原料歷史表

# QingKuan
source: Please funds
ko: 제발 항
zh_cn: 请款
zh_tw: 請款

# QingKuanDan
source: Please single paragraph
ko: 제발 하나의 단락
zh_cn: 请款单
zh_tw: 請款單

# QingKuanDanHao
source: Please odd numbers section
ko: 홀수 부분을주세요
zh_cn: 请款单号
zh_tw: 請款單號

# QingKuanJinE
source: Please amount of money
ko: 금액하세요
zh_cn: 请款金额
zh_tw: 請款金額

# QingKuanRiQi
source: Please date paragraph
ko: 제발 날짜 섹션
zh_cn: 请款日期
zh_tw: 請款日期

# QingLing
source: Cleared
ko: 해제
zh_cn: 清零
zh_tw: 清零

# QingShangRenShu
source: The number of minor injuries
ko: 경상 수
zh_cn: 轻伤人数
zh_tw: 輕傷人數

# QingShuLuGongZuoLiuMoBanMing
source: Please enter the workflow template name
ko: 워크 플로 서식 파일 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入工作流模板名
zh_tw: 請輸入工作流範本名

# QingShuRuGongZuoLiuMuBanMing
source: Please enter the workflow template name
ko: 워크 플로 서식 파일 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入工作流模板名
zh_tw: 請輸入工作流範本名

# QingShuRuJueSeZuMing
source: Please enter the Actor group name
ko: 역할 그룹 이름을 입력하십시오
zh_cn: 请输入角色组名
zh_tw: 請輸入角色組名

# QingXianXuanZeBuMen
source: Please select the department
ko: 부서를 선택하세요
zh_cn: 请先选择部门
zh_tw: 請先選擇部門

# QingXianXuanZeJueSeZu
source: Please select a Actor group
ko: 역할 그룹을 선택하세요
zh_cn: 请先选择角色组
zh_tw: 請先選擇角色組

# QingXuanQuShangPin
source: Please select an item
ko: 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取物料
zh_tw: 請選取物料

# QingXuanQuYaoCaiGouDeLiaoPin
source: Please select the items to be purchased
ko: 구입하고자하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要采购的物料
zh_tw: 請選取要採購的物料

# QingXuanQuYaoCaiGouDeShangPin
source: Please select the items to be purchased
ko: 구입하고자하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要采购的物料
zh_tw: 請選取要採購的物料

# QingXuanQuYaoCaiGouDeZiChan
source: Please select the assets to be purchased
ko: 구입 할 수있는 자산을 선택하세요
zh_cn: 请选取要采购的资产
zh_tw: 請選取要採購的資產

# QingXuanQuYaoChuKuDeZiChan
source: Please select assets to be out of the library
ko: 라이브러리에서 할 자산을 선택하세요
zh_cn: 请选取要出库的资产
zh_tw: 請選取要出庫的資產

# QingXuanQuYaoLingYongDeLiaoPin
source: Please select the items with the essentials
ko: 요점 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要领用的物料
zh_tw: 請選取要領用的物料

# QingXuanQuYaoRuKuDeShangPin
source: Please select the items you want to put in storage
ko: 당신은 창고에 넣어 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要入库的物料
zh_tw: 請選取要入庫的物料

# QingXuanQuYaoRuKuDeZiChan
source: Please select the assets to be put in storage
ko: 창고에 넣어 할 수있는 자산을 선택하세요
zh_cn: 请选取要入库的资产
zh_tw: 請選取要入庫的資產

# QingXuanQuYaoXiaoShouDeLiaoPin
source: Please select the items you want to sell
ko: 당신이 판매 할 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要销售的物料
zh_tw: 請選取要銷售的物料

# QingXuanQuYaoXRuKuDeLiaoPin
source: Please select the items you want to put in storage
ko: 당신은 창고에 넣어 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要入库的物料
zh_tw: 請選取要入庫的物料

# QingXuanZe
source: Please select
ko: 선택하세요
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# QingXuanZeYaoLingYongDeShangPin
source: Please select the items with the essentials
ko: 요점 항목을 선택
zh_cn: 请选择要领用的物料
zh_tw: 請選擇要領用的物料

# QingXuanZeYaoXiaoShouDeShangPin
source: Please select the items you want to sell
ko: 당신이 판매 할 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要销售的物料
zh_tw: 請選取要銷售的物料

# QingXuanZeYouBianDeZhuanJia
source: Please select the right of the Expert
ko: 전문가의 오른쪽을 선택하세요
zh_cn: 请选择右边的专家
zh_tw: 請選擇右邊的專家

# QingXuanZhe
source: Please select
ko: 선택하세요
zh_cn: 请选择
zh_tw: 請選擇

# QinShu
source: Relatives
ko: 친척
zh_cn: 亲属
zh_tw: 親屬

# QiShen
source: Abandoned trial
ko: 버려진 시험
zh_cn: 弃审
zh_tw: 棄審

# QiTa
source: Other
ko: 다른
zh_cn: 其它
zh_tw: 其它

# QiTaChengYuanJiXiao
source: Other members of the Performance
ko: 성능의 다른 구성원
zh_cn: 其他成员绩效
zh_tw: 其他成員績效

# QiTaFangShi
source: Otherwise
ko: 그렇지 않으면
zh_cn: 其它方式
zh_tw: 其它方式

# QiTaFeiYongZongE
source: Total other expenses
ko: 총 기타 비용
zh_cn: 其他费用总额
zh_tw: 其他費用總額

# QiTaFuFei
source: Other Pay
ko: 기타 유료
zh_cn: 其他付费
zh_tw: 其他付費

# QiTaQingKuang
source: Other cases
ko: 다른 경우
zh_cn: 其他情况
zh_tw: 其他情況

# QiTaShiYanBaoGaoBianHao
source: Other test report number
ko: 기타 시험 보고서 번호
zh_cn: 其他试验报告编号
zh_tw: 其他試驗報告編號

# QiTaShiYanBeiZhu
source: Other tests Notes:
ko: 다른 시험시주의 사항 :
zh_cn: 其他试验备注：
zh_tw: 其他試驗備註：

# QiTaShiYanBianHao
source: Other times No.
ko: 다른 시간 번호
zh_cn: 其它时间编号
zh_tw: 其它時間編號

# QiTaShiYangChiCun
source: Other sample size
ko: 다른 샘플 사이즈
zh_cn: 其他试样尺寸
zh_tw: 其他試樣尺寸

# QiTaShiYanMingChen
source: Other tests Name:
ko: 기타 시험 이름 :
zh_cn: 其他试验名称：
zh_tw: 其他試驗名稱：

# QiTaXIngNengYaoQiu
source: Other performance requirements:
ko: 다른 성능 요구 사항 :
zh_cn: 其他性能要求：
zh_tw: 其他性能要求：

# QiTaXinXi
source: Other information
ko: 추가 정보
zh_cn: 其他信息
zh_tw: 其他資訊

# QiTaYuanYin
source: Other reasons
ko: 다른 이유
zh_cn: 其它原因
zh_tw: 其它原因

# QiTaZhaoBiao
source: Other bidding
ko: 기타 입찰
zh_cn: 其他招标
zh_tw: 其他招標

# QiTaZhaoBiaoZhuanJia
source: Other bidding experts
ko: 기타 입찰 전문가
zh_cn: 其他招标专家
zh_tw: 其他招標專家

# QiTiChengFeng
source: Gas composition:
ko: 가스 조성 :
zh_cn: 气体成分：
zh_tw: 氣體成分：

# QiTiLiuLiangFanMian
source: Gas flow opposite:
ko: 가스 유동 대향 :
zh_cn: 气体流量反面：
zh_tw: 氣體流量反面：

# QiTiLiuLiangZhengMian
source: Gas flow positive:
ko: 가스 유동 양 :
zh_cn: 气体流量正面：
zh_tw: 氣體流量正面：

# QiuGou
source: Buy
ko: 사기
zh_cn: 求购
zh_tw: 求購

# QiWangJieJueShiJian
source: Expected resolution time
ko: 예상 해결 시간
zh_cn: 期望解决时间
zh_tw: 期望解決時間

# QiYeBianMa
source: Enterprise coding
ko: 기업 코딩
zh_cn: 企业编码
zh_tw: 企業編碼

# QiYeBiaoZhun
source: Enterprise Standard
ko: 기업 표준
zh_cn: 企业标准
zh_tw: 企業標準

# QiYeBiaoZhunBianJi
source: Enterprise Standard Editor
ko: 기업 표준 편집기
zh_cn: 企业标准编辑
zh_tw: 企業標準編輯

# QiYeDiZhi
source: Address
ko: 주소
zh_cn: 企业地址
zh_tw: 企業地址

# QiYeHuoGeRenBianMa
source: Businesses or individuals coding
ko: 코딩 기업 또는 개인
zh_cn: 企业或个人编码
zh_tw: 企業或個人編碼

# QiYeJianCheng
source: Enterprise referred
ko: 기업은 언급
zh_cn: 企业简称
zh_tw: 企業簡稱

# QiYeMingCheng
source: Company Name
ko: 회사 명
zh_cn: 企业名称
zh_tw: 企業名稱

# QiYeWangZhi
source: Company Website
ko: 회사 웹 사이트
zh_cn: 企业网址
zh_tw: 企業網址

# QiYeXingZhi
source: Ownership
ko: 소유권
zh_cn: 企业性质
zh_tw: 企業性質

# QiYeXinXi
source: Corporate Information
ko: 기업 정보
zh_cn: 企业信息
zh_tw: 企業資訊

# QiYeXuQiu
source: Business needs
ko: 비즈니스 요구
zh_cn: 企业需求
zh_tw: 企業需求

# QiYeZiZhi
source: Qualification
ko: 자격
zh_cn: 企业资质
zh_tw: 企業資質

# QiYeZiZhiFanWei
source: Qualification range
ko: 자격 범위
zh_cn: 企业资质范围
zh_tw: 企業資質範圍

# QiYeZiZhiXinXiDengMuBan
source: Qualification information template
ko: 자격 정보 템플릿
zh_cn: 企业资质信息等模板
zh_tw: 企業資質資訊等範本

# QiYong
source: Enable
ko: 사용
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# QJNSDDZCMSRXMDKZRHDJZCAN
source: Please send your registration code received input box below, then click "Register" button
ko: 등록 코드는 아래에 입력 상자를받은 보내 주시기 바랍니다, 다음 버튼을 "등록"버튼을 클릭
zh_cn: 请将你收到的注册码输入下面的框中，然后点”注册“按钮
zh_tw: 請將你收到的註冊碼輸入下面的框中，然後點”註冊“按鈕

# QJXMDXLHFSGSQKF
source: add the following serial number to the authorized Service (020-38678035,18620229388), authorized customer service will send you your registration code, then enter the registration code please register box Register
ko: 공인 서비스 (020-38678035,18620229388)에 다음과 같은 일련 번호를 보내 주시기 바랍니다, 공인 고객 서비스는 당신에게 당신의 등록 코드를 보내드립니다 후 등록 코드는 상자를 등록 해주세요 입력
zh_cn: 请将下面的序列号发送给授权客服，授权客服会将你的注册码发送给你，然后请将注册码输入注册框中注册
zh_tw: 請將下麵的序號發送給授權客服（020-38678035,18620229388），授權客服會將你的註冊碼發送給你，然後請將註冊碼輸入註冊框中註冊

# QSHCLZ
source: Please wait, Processing ...
ko: , 가공 기다려주십시오 ...
zh_cn: 请稍候，处理中...
zh_tw: 請稍候，處理中...

# QSRDLIP
source: Please enter your login IP
ko: 로그인 IP를 입력하십시오
zh_cn: 请输入登录IP
zh_tw: 請輸入登錄IP

# QSRYHM
source: please enter account name:
ko: 사용자 이름을 입력하십시오 :
zh_cn: 请输入用户名：
zh_tw: 請輸入用戶名：

# QuanBu
source: Whole
ko: 전체의
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# QuanJuGongZuoLiuMoBan
source: Global Workflow Template
ko: 글로벌 워크 플로우 템플릿
zh_cn: 全局工作流模板
zh_tw: 全域工作流範本

# QuanJuJiHuaGuanLi
source: Global Program Management
ko: 글로벌 프로그램 관리
zh_cn: 全局计划管理
zh_tw: 全域計畫管理

# QuanJuJueSeZuSheZhi
source: Global Actor Group settings
ko: 글로벌 역할 그룹 설정
zh_cn: 全局角色组设置
zh_tw: 全域角色組設置

# QuanJuXiangMuDingYi
source: Global Project Definition
ko: 글로벌 프로젝트 정의
zh_cn: 全局项目定义
zh_tw: 全域專案定義

# QuanJuXiTongMoZuSheDing
source: Global system module sets
ko: 글로벌 시스템 모듈 세트
zh_cn: 全局系统模组设定
zh_tw: 全域系統模組設定

# QuanTi
source: All
ko: 모든
zh_cn: 全体
zh_tw: 全體

# QuanTu
source: Graphs
ko: 그래프
zh_cn: 圈图
zh_tw: 圈圖

# QuanXian
source: Competence
ko: 능력
zh_cn: 权限
zh_tw: 許可權

# QuanXianFuZhi
source: Copy permissions
ko: 복사 권한
zh_cn: 权限复制
zh_tw: 許可權複製

# QuanXianSheZhi
source: Permission settings
ko: 권한 설정
zh_cn: 权限设置
zh_tw: 許可權設置

# QuanXuan
source: Select all
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# QuanYi
source: Rights and interests
ko: 권리와 이익
zh_cn: 权益
zh_tw: 權益

# QuanZhong
source: Weights
ko: 무게
zh_cn: 权重
zh_tw: 權重

# QueDing
source: Determine
ko: 결정
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# QueKouDaoChu
source: Export gap
ko: 수출 격차
zh_cn: 缺口导出
zh_tw: 缺口匯出

# QueKouHuanSuan
source: Conversion gap
ko: 변환 격차
zh_cn: 缺口换算
zh_tw: 缺口換算

# QueKouShuLiang
source: Number notch
ko: 노치의 수
zh_cn: 缺口数量
zh_tw: 缺口數量

# QueRen
source: Confirm
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# QueRenFeiYong
source: Recognizing that the costs
ko: 비용 것을 인식
zh_cn: 确认费用
zh_tw: 確認費用

# QueRenFeiYongHuiZong
source: Confirm cost summary
ko: 비용 요약 확인
zh_cn: 确认费用汇总
zh_tw: 確認費用匯總

# QueRenFeiYongZongE
source: Confirm the total cost
ko: 총 비용을 확인
zh_cn: 确认费用总额
zh_tw: 確認費用總額

# QueRenGongShi
source: Confirm Work
ko: 작업 확인
zh_cn: 确认工期
zh_tw: 確認工時

# QueRenJiangJin
source: Confirm bonus
ko: 보너스를 확인
zh_cn: 确认奖金
zh_tw: 確認獎金

# QueRenJiangJinZongE
source: Confirm the total prize money
ko: 총 상금 확인
zh_cn: 确认奖金总额
zh_tw: 確認獎金總額

# QueRenJinE
source: Confirmation amount
ko: 확인 양
zh_cn: 确认金额
zh_tw: 確認金額

# QueRenShouRu
source: Revenue is recognized
ko: 수익 인식
zh_cn: 确认收入
zh_tw: 確認收入

# QueRenWanCheng
source: Confirm completion
ko: 완료를 확인합니다
zh_cn: 确认完成
zh_tw: 確認完成

# QueShengGongYi
source: Default Process
ko: 기본 프로세스
zh_cn: 缺省工艺
zh_tw: 缺省工藝

# QueXianMiaoShu
source: Defect description
ko: 결함 설명
zh_cn: 缺陷描述
zh_tw: 缺陷描述

# QuGuangSaiCha
source: Refractive screening:
ko: 굴절 검사 :
zh_cn: 屈光筛查：
zh_tw: 屈光篩查：

# QuJianBianMa
source: Region Coding
ko: 지역 코드
zh_cn: 区间编码
zh_tw: 區間編碼

# QuJianMingCheng
source: Interval Name
ko: 간격 이름
zh_cn: 区间名称
zh_tw: 區間名稱

# QuJianXinXi
source: Section information
ko: 구간 정보
zh_cn: 区间信息
zh_tw: 區間資訊

# QuXiao
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# QuXiaoGuanLianCiKeHu
source: Unlink this customer
ko: 이 고객을 연결 해제
zh_cn: 取消关联此客户
zh_tw: 取消關聯此客戶

# QuXiaoHeXiao
source: Cancellation verification
ko: 취소 확인
zh_cn: 取消核销
zh_tw: 取消核銷

# QuXiaoPiZhun
source: Cancel
ko: 취소 승인
zh_cn: 取消批准
zh_tw: 取消批准

# QuXiaoShanChu
source: Undelete
ko: 삭제 취소
zh_cn: 取消删除
zh_tw: 取消刪除

# QuXiaoShangZhang
source: Cancel the accounts
ko: 계정 취소
zh_cn: 取消上帐
zh_tw: 取消上帳

# QuYangHao
source: Sampling No.
ko: 샘플링 번호
zh_cn: 取样号
zh_tw: 取樣號

# QuYu
source: Area
ko: 지역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# QuYuLieBiao
source: Area List
ko: 지역리스트
zh_cn: 区域列表
zh_tw: 區域清單

# QuYuMiaoShu
source: Area Description
ko: 영역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 區域描述

# QuYuTu
source: Regional map
ko: 지역지도
zh_cn: 区域图
zh_tw: 區域圖

# QuZhengRiQi
source: Forensics date
ko: 법의학 날짜
zh_cn: 取证日期
zh_tw: 取證日期

# QXQYBJDSP
source: Please select the items you want to quote
ko: 당신이 인용 할 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要报价的物料
zh_tw: 請選取要報價的物料

# QXQYCKDLP
source: Please select the items you want out of the library
ko: 라이브러리에서 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要出库的物料
zh_tw: 請選取要出庫的物料

# QXQYCKDSP
source: Please select the items you want out of the library
ko: 라이브러리에서 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要出库的物料
zh_tw: 請選取要出庫的物料

# QXQYLYDZC
source: Please select essentials with assets
ko: 자산 필수를 선택하세요
zh_cn: 请选取要领用的资产
zh_tw: 請選取要領用的資產

# QXQYRKDLP
source: Please select the items you want to put in storage
ko: 당신은 창고에 넣어 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要入库的物料
zh_tw: 請選取要入庫的物料

# QXQYRKDSP
source: Please select the items you want to put in storage
ko: 당신은 창고에 넣어 원하는 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要入库的物料
zh_tw: 請選取要入庫的物料

# QXQYTHDSP
source: Please select the items you want to return
ko: 당신은 반환 할 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选取要退货的物料
zh_tw: 請選取要退貨的物料

# QXQYTKDZC
source: Please select assets to refunding
ko: 환불에 자산을 선택하세요
zh_cn: 请选取要退库的资产
zh_tw: 請選取要退庫的資產

# QXTXYXXXD
source: Please fill in the following information (with
ko: 와 (다음과 같은 정보를 입력하세요
zh_cn: 请先填写以下信息（带
zh_tw: 請先填寫以下資訊（帶

# QXZDLLX
source: Please login type
ko: 로그온 유형을 선택하십시오
zh_cn: 请选择登录类型
zh_tw: 請選擇登錄類型

# QXZZBXZYJSXXDFZRBXJXZBQBFZTSXX
source: Please choose chosen to receive information on the left branch, if not the election will be left all branches push information
ko: 하지 않는 선거는 모든 지점 푸시 정보를 남아있을 경우 왼쪽에 선택하십시오, 정보의 분기를받을 수 선택
zh_cn: 请选在左边选择要接收信息的分支，如不选将向左边全部分支推送信息
zh_tw: 請選在左邊選擇要接收資訊的分支，如不選將向左邊全部分支推送資訊

# QYZZF
source: Qualification Fan
ko: 자격 팬
zh_cn: 企业资质范
zh_tw: 企業資質範

# QZKXSJJXYXCZ
source: Perform the following free time
ko: 다음과 같은 자유 시간을 수행
zh_cn: 请在空闲时间进行以下操作
zh_tw: 請在閒置時間進行以下操作

# QZSMXZJSZM
source: Please choose above Actor group name
ko: 위의 그룹 이름에서 역할을 선택하세요
zh_cn: 请在上面选择角色组名
zh_tw: 請在上面選擇角色組名

# QZXMSZHQJBKYMZBCHZX
source: Please set the following global unavailable module, save execution
ko: 실행 후 절약 다음 글로벌 불가능 모듈 세트주십시오
zh_cn: 请在下面设置好全局不可用模组，保存后执行
zh_tw: 請在下麵設置好全域不可用模組，保存後執行

# Receiver
source: Assignee
ko: 양수인
zh_cn: 受理人
zh_tw: 受理人

# ReCheLiLuXingHao
source: Heat treatment furnace Model:
ko: 열처리로 모델 :
zh_cn: 热处理炉型号：
zh_tw: 熱處理爐型號：

# ReChuLi
source: Heat Treatment
ko: 열처리
zh_cn: 热处理
zh_tw: 熱處理

# ReChuLiBaoGao
source: Heat Treatment Report
ko: 열처리 보고서
zh_cn: 热处理报告
zh_tw: 熱處理報告

# ReChuLiBaoGaoLieBiao
source: Heat Treatment Report List
ko: 열처리 보고서 목록
zh_cn: 热处理报告列表
zh_tw: 熱處理報告列表

# ReChuLiBaoGaoXinXi
source: Heat Treatment Report Information:
ko: 치료 보고서 정보를 가열 :
zh_cn: 热处理报告信息：
zh_tw: 熱處理報告資訊：

# ReChuLiFangFa
source: Heat treatment method:
ko: 열처리 방법 :
zh_cn: 热处理方法：
zh_tw: 熱處理方法：

# ReChuLiGongYiKa
source: Heat Treatment Card
ko: 열처리 카드
zh_cn: 热处理工艺卡
zh_tw: 熱處理工藝卡

# ReChuLiLuXingHao
source: Heat Treatment Model
ko: 열처리 모델
zh_cn: 热处理型号
zh_tw: 熱處理型號

# ReChuLiRiQi
source: Heat Treatment Date
ko: 열처리 날짜
zh_cn: 热处理日期
zh_tw: 熱處理日期

# ReChuLiShiJian
source: The heat treatment time
ko: 열처리 시간
zh_cn: 热处理时间
zh_tw: 熱處理時間

# ReChuLiWenDuShiJianQuXian
source: The heat treatment temperature time curve:
ko: 열처리 온도 시간 곡선 :
zh_cn: 热处理温度时间曲线：
zh_tw: 熱處理溫度時間曲線：

source: Recorder
ko: 기록 사람들
zh_cn: 记录人
zh_tw: 記錄人

# RecordRequirement
source: Record Demand
ko: 기록 수요
zh_cn: 记录需求
zh_tw: 記錄需求

source: Red
ko: 빨간
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

source: Refuse
ko: 거절
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# Register
source: Registration
ko: 등록
zh_cn: 注 册
zh_tw: 注 冊

# Reimburse
source: Submit an expense account
ko: 비용 계정 제출
zh_cn: 报销
zh_tw: 報銷

# RelatedApprovedRecord
source: Corresponding to the approval record
ko: 승인 레코드에 대응
zh_cn: 对应审批记录
zh_tw: 對應審批記錄

# RelatedDoc
source: Related Documents
ko: 관련 문서
zh_cn: 相关文档
zh_tw: 相關文檔

source: Related ID
ko: 관련 ID
zh_cn: 相关ID
zh_tw: 相關ID

# RelatedReq
source: Related needs
ko: 관련 요구
zh_cn: 相关需求
zh_tw: 相關需求

# RelatedRisk
source: Risks associated
ko: 위험 관련
zh_cn: 相关风险
zh_tw: 相關風險

# RelatedWFTemplate
source: Associated workflow template
ko: 관련 워크 플로 서식
zh_cn: 关联工作流模板
zh_tw: 關聯工作流範本

source: Related Workflow
ko: 관련 워크 플로우
zh_cn: 相关工作流
zh_tw: 相關工作流

# ReMenChanPin
source: Hot Products
ko: 인기 제품
zh_cn: 热门产品
zh_tw: 熱門產品

# Ren
source: People
ko: 사람들
zh_cn: 人
zh_tw: 人

# RenCai
source: Talented person
ko: 인재
zh_cn: 人才
zh_tw: 人才

# RenCaiZhaoPin
source: Recruitment
ko: 신병 모집
zh_cn: 人才招聘
zh_tw: 人才招聘

# RenGongChengBen
source: Labor costs
ko: 인건비
zh_cn: 人工成本
zh_tw: 人工成本

# RenGongHuiZong
source: Artificial Summary
ko: 인공 요약
zh_cn: 人工汇总
zh_tw: 人工匯總

# RenGongTiaoZhengDanJia
source: Manual adjustment Price
ko: 수동 조정 가격
zh_cn: 人工调整单价
zh_tw: 人工調整單價

# RenGongYuanDingDanJia
source: Artificial originally Price
ko: 인공 원래 가격
zh_cn: 人工原定单价
zh_tw: 人工原定單價

# RenGongYuSuanHeJia
source: Labor budget valence
ko: 인공 예산 원자가
zh_cn: 人工预算合价
zh_tw: 人工預算合價

# RenLi
source: Manpower
ko: 인력
zh_cn: 人力
zh_tw: 人力

# RenLiJiHuaPaiDing
source: Manpower Planning Schedule
ko: 인력 계획 일정
zh_cn: 人力计划排定
zh_tw: 人力計畫排定

# RenLiJiHuaSheZhi
source: Manpower Planning Set
ko: 인력 계획 설정
zh_cn: 人力计划设置
zh_tw: 人力計畫設置

# RenLiYuSuan
source: Manpower budget
ko: 인력 예산
zh_cn: 人力预算
zh_tw: 人力預算

# RenLiZiZu
source: Human subgroups
ko: 인간의 하위 그룹
zh_cn: 人力子组
zh_tw: 人力子組

source: Renminbi
ko: 인민폐
zh_cn: 人民币
zh_tw: 人民幣

# RenMinBiDaXie
source: RMB capital
ko: RMB 자본
zh_cn: 人民币大写
zh_tw: 人民幣大寫

# RenShiGuanLi
source: HR management
ko: 인사 관리
zh_cn: 人事管理
zh_tw: 人事管理

# RenShiPing
source: Personnel Review
ko: 인사 검토
zh_cn: 人事评
zh_tw: 人事評

# RenShiPingFen
source: Personnel Review
ko: 인사 검토
zh_cn: 人事评分
zh_tw: 人事評分

# RenShiPingFeng
source: Personnel Review
ko: 인사 검토
zh_cn: 人事评分
zh_tw: 人事評分

# RenShiPingQuanZhong
source: Personnel Review weights
ko: 인사 평가의 가중치
zh_cn: 人事评权重
zh_tw: 人事評權重

# RenShiPingZongFen
source: Personnel Review score
ko: 인사 평가 점수
zh_cn: 人事评总分
zh_tw: 人事評總分

# RenShiXingZhengGuanLiYuan
source: Personnel Administration Administrator
ko: 인사 관리 관리자
zh_cn: 人事行政管理员
zh_tw: 人事行政管理員

# RenShiZongPingFen
source: Personnel The total score
ko: 인사 총 점수
zh_cn: 人事总评分
zh_tw: 人事總評分

# RenTianBaoJia
source: One day offer
ko: 어느 날 제안
zh_cn: 人天报价
zh_tw: 人天報價

# RenWu
source: Task
ko: 태스크
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

# RenWuCaoZuoSheDing
source: Task Action Setting
ko: 작업 조치 세트
zh_cn: 任务操作设定
zh_tw: 任務操作設定

# RenWuChuLiLiuChengMoShi
source: Flow process (flow mode)
ko: 흐름 프로세스 (흐름 모드)
zh_cn: 流程处理(流程模式）
zh_tw: 流程處理(流程模式）

# RenWuChuLiXiangXiXinXi
source: Tasking details
ko: 태스킹 정보
zh_cn: 任务处理详细信息
zh_tw: 任務處理詳細資訊

# RenWuFaSongDanWei
source: Task transmission unit:
ko: 태스크 송신부 :
zh_cn: 任务发送单位：
zh_tw: 任務發送單位：

# RenWuFeiYongHuiZong
source: Task cost summary
ko: 작업 비용 요약
zh_cn: 任务费用汇总
zh_tw: 任務費用匯總

# RenWuFenPai
source: Tasking
ko: 태스킹
zh_cn: 任务分派
zh_tw: 任務分派

# RenWuFenPaiJiLuHuiZong
source: Tasking Record Summary
ko: 태스킹 기록 ​​개요
zh_cn: 任务分派记录汇总
zh_tw: 任務分派記錄匯總

# RenWuFenPaiJiLuZhuangTai
source: Assignments recorded state
ko: 할당 기록 상태
zh_cn: 任务分派记录状态
zh_tw: 任務分派記錄狀態

# RenWuFenPaiJiLuZiLiao
source: Assignments recorded material
ko: 기록 데이터를 태스킹
zh_cn: 任务分派记录资料
zh_tw: 任務分派記錄資料

# RenWuHao
source: Task No.
ko: 작업 번호
zh_cn: 任务号
zh_tw: 任務號

# RenWuJianLi
source: Establish task
ko: 구축 작업
zh_cn: 任务建立
zh_tw: 任務建立

# RenWuJieShouDanWei
source: Task receiving unit
ko: 작업 수신부
zh_cn: 任务接收单位
zh_tw: 任務接收單位

# RenWuJieShuShiJian
source: Mission end date
ko: 태스크 종료일
zh_cn: 任务结束日期
zh_tw: 任務結束日期

# RenWuJiLuHuiZong
source: Task record summary
ko: 작업 기록 요약
zh_cn: 任务记录汇总
zh_tw: 任務記錄匯總

# RenWuKaiShiShiJian
source: Task Start Date
ko: 작업 시작 날짜
zh_cn: 任务开始日期
zh_tw: 任務開始日期

# RenWuLieBiao
source: Task List
ko: 작업 목록
zh_cn: 任务列表
zh_tw: 任務列表

# RenWuMingCheng
source: mission name
ko: 작업 이름
zh_cn: 任务名称
zh_tw: 任務名稱

# RenWuMingXi
source: Task details
ko: 작업 상세 정보
zh_cn: 任务明细
zh_tw: 任務明細

# RenWuNeiRong
source: Quest Content
ko: 퀘스트 내용
zh_cn: 任务内容
zh_tw: 任務內容

# RenWuPingShen
source: Task Review
ko: 작업 검토
zh_cn: 任务评审
zh_tw: 任務評審

# RenWuRenLiHuiZong
source: Human Task Summary
ko: 인간의 작업 요약
zh_cn: 任务人力汇总
zh_tw: 任務人力匯總

# RenWuRiZhi
source: Task Log
ko: 작업 로그
zh_cn: 任务日志
zh_tw: 任務日誌

# RenWuShuBeiZhu
source: Mission statement Notes:
ko: 사명 노트 :
zh_cn: 任务书备注：
zh_tw: 任務書備註：

# RenWuShuCunDian
source: Mission statement liner
ko: 미션 문 라이너
zh_cn: 任务书衬垫
zh_tw: 任務書襯墊

# RenWuShuHouDu
source: Thickness mission statement:
ko: 두께 사명 :
zh_cn: 任务书厚度：
zh_tw: 任務書厚度：

# RenWuShuQiTa
source: Other mission statement:
ko: 다른 사명 :
zh_cn: 任务书其它：
zh_tw: 任務書其它：

# RenWuShuZhiJing
source: Diameter mission statement:
ko: 직경 사명 :
zh_cn: 任务书直径：
zh_tw: 任務書直徑：

# RenWuXinXi
source: Task Information
ko: 작업 정보
zh_cn: 任务信息
zh_tw: 任務資訊

# RenWuZhuangTai
source: Task Status
ko: 작업 상태
zh_cn: 任务状态
zh_tw: 任務狀態

# RenWuZhuangTaiSheDing
source: Task state setting
ko: 작업 상태 설정
zh_cn: 任务状态设定
zh_tw: 任務狀態設定

# RenYuan
source: Staff
ko: 직원
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

# RenYuanBeiAn
source: Personnel record
ko: 인사 기록
zh_cn: 人员备案
zh_tw: 人員備案

# RenYuanSheBeiBeiAn
source: Personnel / equipment record
ko: 인력 / 장비 기록
zh_cn: 人员/设备备案
zh_tw: 人員/設備備案

# RenYuanShuXing
source: Staff property
ko: 직원 속성
zh_cn: 人员属性
zh_tw: 人員屬性

# RenYuanXingMing
source: The person's name
ko: 사람의 이름
zh_cn: 人员姓名
zh_tw: 人員姓名

source: Report Center
ko: 보고서 센터
zh_cn: 报表中心
zh_tw: 報表中心

# ReportDesigner
source: Report Design
ko: 보고서 디자인
zh_cn: 报表设计
zh_tw: 報表設計

# ReqList
source: Requirements List
ko: 요구 사항 목록
zh_cn: 需求列表
zh_tw: 需求列表

# ReqSpace
source: Demand for space
ko: 공간에 대한 수요
zh_cn: 需求空间
zh_tw: 需求空間

# RequestFeedback
source: (Requests received information)
ko: (요청 정보를 수신)
zh_cn: （要求收到信息）
zh_tw: （要求收到資訊）

# ReservedNumber
source: Reserve amount
ko: 준비 제도 이사회 (FRB) 양
zh_cn: 预留量
zh_tw: 預留量

# Resource
source: Resources
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Review
ko: 리뷰
zh_cn: 评审
zh_tw: 評審

# ReviewProject
source: Project Review
ko: 프로젝트 검토
zh_cn: 项目评审
zh_tw: 專案評審

source: Review Workflow
ko: 검토 워크 플로우
zh_cn: 评审工作流
zh_tw: 評審工作流
